+++
date = 2017-11-18T13:25:00-08:00
draft = false
title = "Когда председатель Чеченской республиканской организации \"Ро"
slug = "kogda-predsedatel-chechenskoi-respublikanskoi-organizatsii"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2928"
+++

Когда председатель Чеченской республиканской организации "Российский Союз Молодёжи" Тимур Геланиевич Магомадов timur_a503oa с активом организации rsm_chr95 в выходной день работают над  программами РСМ - НЕ ЧУДО ЛИ ЭТО... #18.10.2017г. #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чроосоюзмолодежи #чрорсм

